German translation of Moneropedia entries starting with C (#1249)
monero-project/monero-site: _i18n/de/resources/moneropedia/coinbase.md

---
terms: ["coinbase-transaction", "Coinbase-Transaktion"]
summary: "Eine in jedem Block enthaltene besondere Art der Transaktion, welche einen kleinen Monero-Betrag enthält, der als Belohnung für den Mining-Aufwand an den Miner geht"
---

{% include disclaimer.html translated="yes" translationOutdated="no" %}
### Grundlagen

> Eine in jedem Block enthaltene besondere Art der Transaktion, welche einen kleinen Monero-Betrag enthält, der als Belohnung für die Arbeit des Minings an den Miner geht.

Reviewer: ```suggestion
Eine in jedem Block enthaltene besondere Art der Transaktion, welche einen kleinen Monero-Betrag enthält, der als Belohnung für den Mining-Aufwand an den Miner geht.
```

Summary = Text..

Author: I wanted to differ a bit, but maybe it leads to confusion? Changed.
